1. Okres, miejsce i cel składania deklaracji:
- Data dokonania czynności
- Urząd, do którego jest adresowana deklaracja
- Cel złożenia deklaracji

2. Dane podatnika dokonującego zapłaty lub zwolnionego z podatku na podstawie art. 9 pkt 10 lit. B ustawy:
- Podmiot składający deklarację
- Identyfikator podatkowy NIP
- Nazwa pełna
- Nazwa skrócona
- Kraj            POLSKA
- Województwo
- Powiat
- Gmina
- Miejscowość
- Numer domu
- Kod pocztowy

3. Przedmiot opodatkowania i treść czynności cywilnoprawnej:
- Przedmiot opodatkowania
- Zwięzłe określenie treści i przedmiotu czynności cywilnoprawnej

4. Podatek do zapłaty:
- Kwota Podatku do zapłaty
